Repository: palody/CommerceKit-JP
Catalog: commercegurus-commercekit-*.po
Languages: ja

source: Out of stock
ja: 在庫切れ

source: Out of stock products
ja: 在庫切れの商品

source: Out of stock results order
ja: 在庫切れの結果注文

source: Page
ja: ページ

source: PDP Sales Triggers
ja: PDP販売トリガー

source: PDP Triggers
ja: PDPトリガー

source: Placeholder
ja: プレースホルダー

source: Please add a valid from email that ends with your domain to prevent spam mails.
ja: スパムメール防止のため、当サイトドメインで終わる有効な From メールを追加してください。

source: Please add a valid from name to prevent spam mails.
ja: スパムメール防止のため、有効な From 名を追加してください。

source: Please add a valid recipient email for admin notification.
ja: 管理者に通知するために、有効な受信者メールアドレスを追加してください。

source: Please enter number between 3 and 8.
ja: 3~8までの数字を入力してください。

source: Please select at least one waitlist to delete.
ja: 削除する入荷待ちリストを1つ以上選択してください。

source: plugin.
ja: プラグイン。

source: Post
ja: ポスト

source: Preserve selected tab
ja: 選択したタブを保持する

source: Price
ja: 価格

source: Processing cache event.
ja: キャッシュイベントを処理中。

source: Product
ja: 商品

source: Product added
ja: 商品を追加されました

source: Product Badge
ja: 商品バッジ

source: Product Badges
ja: 商品バッジ

source: Product badges can enhance customer understanding of key product features, highlight promotions and products with limited-time offers, improve the click-through rate and many more conversion-boosting benefits.
ja: 商品バッジは、商品の主要な機能の理解を深め、期間限定のキャンペーンや商品を強調し、クリックスルー率を向上させるなど、コンバージョンを高めるさまざまな効果が期待できます。

source: Product categories
ja: 商品カテゴリー

source: Product categories:
ja: 商品カテゴリー:

source: Product Category
ja: 商品カテゴリー

source: Product Countdown
ja: 商品カウントダウン

source: Product Details Page Sales Triggers
ja: 商品詳細ページ販売トリガー

source: Product Gallery
ja: 商品ギャラリー

source: Product gallery layout
ja: 商品ギャラリーレイアウト

source: Product removed
ja: 商品を削除しました

source: Product Tag
ja: 商品タグ

source: Product waitlists are used to notify interested shoppers when sold-out products are back in stock. This module collects data on customers who sign up.
ja: 商品入荷待ちリストは、完売した商品が再入荷した際に、関心のある買い物客に通知するために使用されます。このモジュールは、加入した顧客のデータを収集します。

source: Products
ja: 商品

source: Products:
ja: 商品:

source: Progress bar color
ja: プログレスバーの色

source: Progress message
ja: 進捗状況メッセージ

source: Question
ja: 質問

source: Question title
ja: 質問題名

source: Quick add
ja: クイック追加

source: Quick add to cart
ja: クイックカート追加

source: Quick add to cart label
ja: クイックカート追加ラベル

source: Read more
ja: もっと読む

source: Read more label
ja: もっと読むラベル

source: Read our blog post to
ja: ブログ記事にて

source: Reduces returns
ja: 返品を減らす

source: Regular stock text
ja: 通常の在庫テキスト

source: Regular stock threshold
ja: 通常在庫の基準値

source: Remove
ja: 削除

source: Removes the tabs and shows the contents one after another
ja: タブを削除し、コンテンツを次々に表示する

source: Replace standard variation dropdowns with color, image, and button swatches.
ja: 標準的なバリエーションのドロップダウンを、色、画像、ボタンのスウォッチに置き換えることができます。

source: Replies will be sent to this address
ja: 返信はこのアドレスに送られます

source: Reports
ja: レポート

source: Research has shown that instant search results are an important feature on eCommerce sites. It helps users save time and find products faster.
ja: 調査によると、検索結果がすぐに表示されることは、 EC サイトの重要な機能であることが判明しています。ユーザーが時間を節約し、より早く商品を見つけることができるからです。

source: Revenue
ja: 収益

source: Right now CommerceKit Product Gallery is disabled by default, but has been tested heavily on live WooCommerce stores. It is compatible with WooCommerce variation images, and with our own Attribute Swatches module. You should evaluate CommerceKit Product Gallery on a test or staging environment first.
ja: 現在、 CommerceKit 商品ギャラリー はデフォルトでは無効になっていますが、 WooCommerce ストアでは十分なテストが行われています。 WooCommerce のバリエーション画像や、私たち独自の属性スウォッチモジュールと互換性があります。まずはテスト環境またはステージング環境で CommerceKit 商品ギャラリー を評価してください。

source: Save Video
ja: 動画保存

source: Search products...
ja: 商品を検索…

source: Search Results for: %s
ja: 「%s」の検索結果

source: SECONDS
ja: 秒

source: seconds
ja: 秒

source: SECS
ja: 秒

source: Secs
ja: 秒

source: Select
ja: 選択

source: Select category
ja: カテゴリーを選択

source: Select Options
ja: オプションを選択

source: Select product
ja: 商品を選択

source: Select shipping class
ja: 配送クラスを選択する

source: Select your desired options and click on the "Get notified" button to be alerted when new stock arrives.
ja: ご希望のオプションを選択し、「通知を受ける」ボタンをクリックすると、新入荷のお知らせが届きます。

source: Selected waitlist has been deleted.
ja: 選択された入荷待ちリストが削除されました。

source: Settings
ja: 設定

source: Settings have been saved.
ja: 設定は保存されました。

source: Shipping costs are one of the major reasons shoppers abandon their cart. If you offer free shipping above a certain threshold, you can make this more prominent by enabling this module.
ja: 送料は買い物客がカートを放棄する大きな理由の1つです。もし、ある一定以上の送料を無料にしている場合、このモジュールを有効にすることで、より目立つようにすることができます。

source: Shoppers can create personalized collections of products they want to buy.
ja: お客様は自分が買いたい商品を集めたパーソナライズドコレクションを作成できます。

source: Shoptimizer is not active
ja: Shoptimizer が有効化でありません

source: Shoptimizer version
ja: Shoptimizer バージョン

source: Should I enable CommerceKit Product Gallery?
ja: CommerceKit 商品ギャラリーは有効にした方がいいですか？

source: Show less images
ja: 表示画像を減らす

source: Show on catalog
ja: カタログで表示

source: Show on product loop
ja: 商品ループに表示

source: Show on product pages
ja: 商品ページに表示

source: Show stock meter on the single product page
ja: 単品ページで在庫メーターを表示

source: Sign up
ja: 登録する

source: Simple scroll
ja: シンプルスクロール

source: Single Campaign
ja: 単発キャンペーン

source: Size Guide
ja: サイズガイド

source: Size guide
ja: サイズガイド

source: Size guide label
ja: サイズガイドのラベル

source: Size Guides
ja: サイズガイド

source: sold out?
ja: 売り切れ?

source: Specific categories
ja: 特定のカテゴリー

source: Specific categories:
ja: 特定のカテゴリー:

source: Specific products
ja: 特定商品

source: Specific products:
ja: 特定商品:

source: Square
ja: 四角

source: Starting cache rebuild shortly...
ja: まもなくキャッシュの再構築を開始します...

source: Sticky Add to Cart
ja: スティッキーカートに入れる

source: Stock Meter
ja: 在庫メーター

source: Stock Status
ja: 在庫状況

source: Submit ticket
ja: チケットの提出

source: Success message
ja: 成功メッセージ

source: Sucessfully added to cart.
ja: 商品をカートに追加しました。

source: Summarize your question in a few words
ja: 質問を簡単に纏めてください

source: Support
ja: サポート

source: support ticket
ja: サポートチケット

source: switched off
ja: 無効化にする

source: Tabbed search results
ja: タブ型検索結果

source: Term
ja: 用語

source: Text color
ja: テキストの色

source: The % of searches that resulted in a click.
ja: 検索結果のうち、クリックに至った割合。

source: The % of searches that returned no results.
ja: 検索結果のうち、結果が得られなかったものの割合。

source: The caching process apparently succeeded and is now complete
ja: キャッシュ処理は成功し、現在は完了しています

source: The caching process has been cancelled.
ja: キャッシング処理がキャンセルされました。

source: The domain name to check.
ja: 確認するドメイン名。

source: The order of the countdowns is important. Drag a countdown to the top to take precedence.
ja: カウントダウンの順番は重要です。カウントダウンを一番上にドラッグすると優先されます。

source: There are no waitlists to export.
ja: エクスポートする入荷待ちリストがありません。

source: There are some products has not been cached. Please click on above &ldquo;Clear and rebuild swatches cache&rdquo; button to rebuild all products or please wait for 15 to 20 minutes to rebuild automatically only missing products.
ja: キャッシュされていない商品があります。上記の「スウォッチキャッシュのクリアと再構築」ボタンをクリックして、すべての製品を再構築するか、15~20分待って、見つからない商品のみを自動的に再構築してください。

source: This feature adds a sticky add to cart button which is fixed to the bottom of the viewport on mobile. Mobile conversions are crucial and displaying a call to action at all times on PDPs will boost sales.
ja: この機能は、モバイルではビューポートの下部に固定されるスティッキーなカートへに入れるボタンを追加します。モバイルでのコンバージョンは非常に重要であり、PDP上で常にアクションへの呼び出しを表示することで、売上を向上させることができます。

source: This feature allows you to run time-limited promotions to create urgency and drive more clicks from your single product pages to create more sales. You can also add one to the checkout page to encourage faster completion.
ja: この機能により、時間限定のプロモーションを実施して緊急性を高め、単一商品ページからのクリックを促進し、より多くの売上を生み出すことができます。また、チェックアウトページに追加することで、より早い完了を促すことも可能です。

source: This feature allows you to show a stock meter counter on the single product page. It&lsquo;s a more visually effective way to alert customers when the stock level is low.
ja: この機能により、単品ページで在庫計カウンターを表示することができます。在庫が少なくなったときに、より視覚的に効果的にお客様にお知らせすることができます。

source: This feature allows you to show conversion triggers on the single product page. It displays a percentage satisfaction rating based on the number of reviews and the average rating.
ja: 単品ページでコンバージョントリガーを表示できる機能です。レビュー数と平均評価をもとにした満足度パーセンテージを表示します。

source: This field is required
ja: このフィールドは必須です

source: This is far more usable and powerful than the standard WooCommerce implementation and is inline with how best-in-class eCommerce stores display variations.
ja: WooCommerce の標準的な実装よりもはるかに使いやすく強力で、最高クラスの EC サイトのバリエーションの表示方法と一致しています。

source: This is the order bump product which will appear on the checkout page. Simple and variable products only.
ja: チェックアウトページに表示されるオーダーバンプ商品です。シンプル商品とバリエーションのある商品のみ。

source: This item is selling fast!
ja: この商品は売れています！

source: Title
ja: タイトル

source: to find out more.
ja: をご覧ください。

source: To improve the deliverability of these mails
ja: これらのメールの配信性を向上させるために

source: To report any issues or if there is a specific extension you would like us to make compatible with CommerceKit Product Gallery
ja: 問題点を報告したり、CommerceKit 商品ギャラリーとの互換性を確保するための特定の拡張機能がある場合はご連絡ください

source: to your Shoptimizer subscription.
ja: を Shoptimizer のサブスクリプションに追加してください。

source: Total cached variable products
ja: キャッシュされたバリエーションのある商品の合計

source: Total searches
ja: 検索数合計

source: Total variable products
ja: バリエーションのある商品の合計

source: Total wishlists
ja: 欲しいものリストの合計

source: Trigger text
ja: トリガーテキスト

source: Type
ja: タイプ

source: update guide
ja: アップデートガイド

source: Users are searching for these queries and encounter no results.
ja: ユーザーはこれらのクエリで検索しても、結果が出ていません。

source: Using a child theme?
ja: 子テーマを使用していますか?

source: variable products
ja: バリエーションのある商品

source: Vertical left
ja: 縦型左

source: Vertical right
ja: 縦型右

source: Vertical scroll
ja: 縦スクロール

source: Video
ja: 動画

source: View all results
ja: 結果をすべて見る

source: View Documentation
ja: ドキュメンテーションを確認する

source: View Product
ja: 商品を見る

source: View the
ja: を見る

source: Visible thumbnails
ja: 表示可能なサムネイル

source: Visit the documentation area for a more detailed overview on each of these features. If you still have questions, you can send us a private ticket by clicking the Support link.
ja: 各機能のより詳細な概要については、ドキュメントエリアをご覧ください。それでもまだご不明な点がある場合は、「サポート」リンクをクリックしてプライベートチケットをお送りください。

source: Waitlist
ja: 入荷待ちリスト

source: Waitlist Emails
ja: 入荷待ちリストのメール

source: Waitlist Settings
ja: 入荷待ちリストの設定

source: We couldn't create the cache event. For assistance, copy and paste the
ja: キャッシュイベントを作成できませんでした。支援として、コピー &amp; ペーストで

source: We have included an "Expand tabs" option. Important information hidden within the default WooCommerce tabs can be missed by customers. Collapsing the contents of the tabs underneath each other makes the content more discoverable, particularly when scrolling on mobile. The "Gallery tab title" displays an additional anchor tab which scrolls back to the main summary area of the PDP.
ja: 「タブを展開する」オプションを搭載しました。デフォルトの WooCommerce タブの中に隠された重要な情報は、お客様が見逃してしまう可能性があります。タブの内容を互いの下に折りたたむことで、特にモバイルでスクロールしているときに、コンテンツをより発見しやすくなります。「ギャラリータブのタイトル」は、商品説明ページの基本情報エリアにスクロールするアンカータブを追加します。

source: We have received your waiting list request
ja: ほしい物リストのリクエストを受け付けました

source: we recommend you install the
ja: をインストールすることをお勧めします

source: What is the CommerceKit Attributes Gallery?
ja: CommerceKit 属性ギャラリーとは？

source: Wishlist
ja: ほしい物リスト

source: Wishlist page
ja: ほしい物リストページ

source: Wishlist Reports
ja: ほしい物リストレポート

source: Wishlist Settings
ja: ほしい物リスト設定

source: WooCommerce System Report
ja: WooCommerce システムレポート

source: WooCommerce version
ja: WooCommerce バージョン

source: WordPress version
ja: WordPress バージョン

source: Yes
ja: はい

source: You have a new waiting list request on {site_name}
ja: {site_name} にて新しい入荷待ち利子とのリクエストがあります。

source: You have been added to the waiting list for this product!
ja: この商品の順番待ちリストに加わりました！

source: You have not enabled one-click updates for Shoptimizer and CommerceKit. To do so, please
ja: Shoptimizer と CommerceKitのワンクリックアップデートが有効になっていません。これを行うには、以下を実行してください

source: You will need to first disable the YITH Wishlist plugin in order to use the CommerceKit Wishlist feature.
ja: CommerceKit の Wishlist 機能を利用するためには、まず YITH Wishlist プラグインを無効にする必要があります。

source: Your email
ja: メールアドレス

source: Your email has been sent to our support team.
ja: メールをサポートチームに送信されました。

source: Your order qualifies for free shipping! 🥳
ja: ご注文は送料無料になります 🥳

source: Your website is connected! One click updates for Shoptimizer will appear in Appearance &rarr; Themes.
ja: このウェブサイトを接続しました! Shoptimizerのワンクリック更新は、外観 &rarr; Themesに表示されます。

source: Youtube, Vimeo or video url (.mp4 format only) allowed.
ja: Youtube、Vimeo、または動画 URL （.mp4形式のみ） 可。

source: Youtube, Vimeo or video url (.mp4)
ja: Youtube、Vimeoまたは動画の URL （.mp4） 。

source: 👋 You're {remaining} away from free shipping.
ja: 👋 残り {remaining} で送料無料になります。
